- O comando 

  print('texto', end='final do texto')
  
  escreve na tela o texto informado como argumento, a partir do ponto
  da tela onde está parada a escrita no terminal. Ao final dessa escrita, 
  é acrescentado ao texto aquele dado em 'final do texto'.
  
  Esse uso do comando print serve para modificar o seu comportamento 
  padrão, que é o de inserir uma marca de quebra de linha ao final do texto.
  Ao invés da marca de quebra de linha, o final de texto que é inserido.
  
  Ou seja,
  
      print('texto')
      
  equivale a 
  
      print('texto', end='\n')

