Expressões com cadeias
1
Elabore um programa que escreva na tela:

  - o comprimento da cadeia 'Olá Mundo!'
  - a cadeia resultante da concatenação da cadeia 
    'Olá Mundo! ' (atenção ao espaço em branco) com
    'Olá de novo!'
  - a cadeia resultante de 25 cópias concatenadas da 
    cadeia 'Olá Mundo! ' 
  - o 5.o caractere da cadeia 'Olá Mundo!'
  - o 54.o caractere da cadeia resultante de 25 cópias 
    concatenadas da cadeia 'Olá Mundo! ' 
  - a subcadeia de 'Olá Mundo!' que se encontra entre
    as posições 3.a e 7.a (extremos inclusive)
  - os caracteres da cadeia 'Olá Mundo!' de posição par
  
Cada expressão deve ser escrita em uma linha separada. Não devem
haver espaços antes ou depois de cada resultado.
