Expressões numéricas
1
Elabore um programa escrevendo o resultado das seguintes expressões.
Considere o valor de x em cada uma das expressões abaixo igual a 240.

  - a soma de x com 42
  - a diferença de x com 42
  - a multiplicação de x por 42
  - a divisão inteira de x por 42
  - a divisão de x por 42, exibindo as 5 primeiras casas 
    decimais (com arredondamento)
  - o resto da divisão de x por 42
  - a exponenciação de x por 5
  - o logaritmo de x na base 10 (1 casa decimal, com arredondamento)
  - o logaritmo de x na base 2 (1 casa decimal, com arredondamento)
  - a divisão de x por 42, exibindo as 5 primeiras casas 
    decimais (sem arredondamento)
  
Cada expressão deve ser escrita em uma linha separada. Não devem
haver espaços antes ou depois de cada resultado.
